¿Como actualizo mi repositorio, al estado  que esté el repo que  hice FORK?
-Deberemos añadir un nuevo repositorio remoto “upstream” que será sincronizado con el fork, para ello ejecutamos lo siguiente:

git remote add upstream https://github.com/usuario_original/repositorio_original.git

¿Puede GAMMA actualizar su FORK al estado del fork de ALFA?
-SI puede actualizar

¿Puede GAMMA actualizar su FORK al estado del fork de ALFA?
-Si puede actualizar.

¿Los datos que tenia en mi repositorio, editados por mi, se pierden si quiero actualizar el fork?
-No, los datos no se pierden.